[音乐]
[掌声]
如果您曾经尝试减肥，应该消耗多少卡路里来减肥？
体重你可能对那些狡猾的小家伙们太熟悉了
人们通常会以某种产品的增脂方式来考虑卡路里
因此，他们相信您消耗的卡路里越少，您的体重就越多
讨厌把它打破给你，但减肥的意义远不止于此
我们将根据您的实际情况来探索您需要消耗多少卡路里
您的个人情况，以便您最终摆脱一次多余的体重
对于所有事物，但在进入所有事物之前，请不要忘记订阅我们的
频道并打开发布通知，这样您就不会错过任何
生活中的美好一面每天都会提供有用和有趣的更新
虽然听起来可能很累，但减少卡路里消耗
已经帮助很多人减轻了不必要的体重，事实是，
如果您想减肥，则消耗的卡路里比燃烧的卡路里少
期间会发生多快取决于您减少多少卡路里
摄入量，但不是理想情况下的所有情况
摄入量取决于您的年龄，身高，大小，生活方式，性别和总体健康状况
同时提出了2015年至2020年膳食的一些一般性建议
美国人建议指南，每天消耗2500卡路里
女性的人数是2,000，而小孩子一天应该摄取1,500
青少年需要很多，尤其是男孩，例如
并迅速发展为16至18岁的男性青少年，大约需要3200
随着人们年龄的增长，每天所需的卡路里越来越少，因此
那是她们的新陈代谢减慢了，所以她们需要更少的能量，这就是为什么女性
19到25岁之间的人每天需要2,000卡路里的热量，但到了2000年，这一数字下降到1600
根据疾病中心的数据，今年51岁
控制和预防，如果您消耗的卡路里与燃烧的卡路里数量相同
这样您就处于热量平衡状态，体重将保持稳定
如果摄入的卡路里多于燃烧的卡路里，那么就保持不变
体重过重会导致体重增加；如果您想减肥，则需要
造成卡路里不足，您应该消耗的卡路里少于您的卡路里
燃烧，这就是主要问题所在，太多的人变得过度
热心并开始吃东西，但只消耗800或1000
在减肥过程中，每天的卡路里不足以支撑您的体重
过程更不用说您有可能破坏自己的新陈代谢甚至更糟
严重损害您的健康，那么您如何才能找出理想的每日卡路里
会导致多余的体重减少而不会损害您的体重
您可以在任何搜索引擎上使用在线卡路里计算器的系统
将为您提供多种选择，或者您可以使用Harris
首先，您需要计算本尼迪克特方程式
率或BMR，使用以下公式供女性使用
BMR等于您的六百五十五加四点三五倍
以磅为单位的体重加上四个点，即以英寸为单位的高度的四倍减去四
点数等于男性年龄的七倍BMR等于六十六加六点
以磅为单位的体重是您的三倍两倍，外加十二点是您的七倍
以英寸为单位的高度减去六分之七，是您年龄和年龄的六倍
最后得到的数字，然后继续进行下一步确定
您的活动因素只需选择以下哪一项最能描述您的活动
您一整天的日常活动水平很低或久坐
您大部分时间都坐在座位上，如参加业余时间活动
其中包括看电视阅读，或者漫步在
停下来或做些家务，如果听起来像您，那么您的活动
因素是1.2光，您也可能花费大量时间坐下来工作
在办公室，但您至少有一个小时的适度运动或锻炼
如果是这样，那么您每天的计划就是您的活动因子是一分三七
五个中度水平的人整天从事轻度的体力劳动或体力劳动
还要进行一些持续不少于半小时的剧烈运动，三到
一周四次，可能是慢跑，骑自行车，游泳或运动
在这种情况下，例如篮球或网球之类的运动，您的活动因素是一分
五五非常活跃，如果您不做运动，这将是您的活动水平
每周少于五到七小时一小时，或者您的职业要求
大量的体力劳动，例如建筑工作或娱乐
木匠业等等，如果是这种情况，您的活动因子是
第七点极端没有那么多人具有极端水平
活动，但他们确实包括例如要求苛刻的运动员
几乎不间断的培训课程或非常努力的人
诸如钢铁工人或矿工这样的体力劳动者，这些人的活动水平是
1.9确定活动水平后，将BMR乘以
活动因子，你得到的数字就是你需要的卡路里数量
每天食用以保持体重，如果您想减肥，请尝试
产生热量不足，这将使车轮运动，以及到底有多大
热量的赤字是否应该当然取决于三件事
你每天要运动多少，以什么方式消耗所有的卡路里
时间，但是有些活动消耗的卡路里比其他活动消耗的卡路里要多
不同活动的例子以及您燃烧多少卡路里
为了计算，他们花了半个小时，这是一个近似值
一个重125磅的人只需在计算机上工作
燃烧41卡路里的重量举重将燃烧90卡路里的半小时水
有氧运动燃烧120卡路里，以每小时4.5英里的速度行走会消耗
游泳了一个半小时就产生了150卡路里的热量
燃烧以每小时六英里的速度运行的180卡路里
燃烧300卡路里，甚至在您入睡时，每个燃烧约19卡路里
半小时第二，如果您遵循高蛋白饮食，您的饮食是什么样的
您惊人地燃烧了更多的卡路里，您的身体需要付出更多的努力来
消化和代谢蛋白质，这就是改变饮食的好主意
而不是少吃点三号
您的个人新陈代谢是多少，包括哈里斯在内的任何卡路里计算器
本尼迪克特方程式是基于平均值的，但您不是平均值或
概括地说，您可以在减肥开始时使用这些数字
旅程，但稍后您需要根据自己的情况调整此系统
专家建议，因为您的新陈代谢率会随着时间变化而变化
每天减少500至1,000卡路里的热量，即可减少一到两磅的脂肪
一个星期，但如此大幅度的减少会严重影响您的输球能力
从长远来看，体重减轻了您在如此困难的情况下减轻的体重，
一旦您回到以前的状态，严格的限制就会马上出现
卡路里摄入量，这就是为什么您应该慢慢服用并监控您的每一步
例如，在两周结束时检查您的体重
摆脱了您是否对自己的速度不满意
减少体重的数量之前，请尝试进行更多的体育锻炼
之后消耗的卡路里会从您的日常饮食中移除另外250卡路里
摄入并测试此方法另外两个星期
还有一些有关如何更快地燃烧能量以使您失去能量的提示
体重更有效地吃早餐，其中富含蛋白质和健康脂肪
让您长时间保持饱腹，以免感到零食的欲望
全天同时用餐，这将帮助您燃烧
卡路里更有效地包括饮食中高纤维的缓慢燃烧的卡路里
藜麦荞麦或甜菜根中的碳水化合物和鳄梨中的健康脂肪
鱼和橄榄油需要更多时间来释放能量，所以在吃完它们之后，
不会饿所以很快就吃更多富含纤维蔬菜的食物水果
全谷类食品会改变您的饮食习惯，让您休息吧
在课程之间和缓慢进食之间，通常需要20到30身体
分钟即可意识到这是秋天，请不要在饮食中禁止使用您最喜欢的水果
只会导致渴望随意享受自己的待遇
时不时保持小部分的数量，形成包含以下内容的购物清单
健康饮食和零食所需的所有产品，更重要的是
逛杂货店时要坚持这份清单，您会失去什么窍门
体重你算卡路里吗，请在下面的评论中告诉我们
如果您希望在生活的美好方面保持健康苗条，那么
给我们点赞并确保订阅
你[音乐]